√ THAI SUB - UNCENSORED √
START-128 "อาบคู่แฮปปี้กระชับพี่แอนด์น้อง"
แล้วยังจะมัวรออะไรอยู่อีก
อะไรอ่ะ
ถามมาได้ว่าอะไร
ก็หอพักที่หนูจะย้ายไปอยู่ไง
ถ้าไม่เริ่มหาห้องตั้งแต่ตอนนี้ เดี๋ยวเวลาเหลือน้อย
แม่ก็ช่วยอะไรหนูไม่ได้นะ
หนูโตแล้วนะ
ถึงเวลาที่ต้องรับผิดชอบตัวเองแล้ว อะไรที่หนูพอทำได้ก็ทำเลย
งั้นเตรียมตัวเลยนะข้าวเย็นเสร็จแล้ว เราจะกินเลย
ยูตะล่ะ
กลับจากโรงเรียนแล้วน่าจะอยู่ในห้อง
ไปตามมาหน่อยได้ไหม
ไหนๆ หนูก็ไปแล้วฝากเอาผ้าไปให้น้องหน่อย
วันอาทิตย์หรอ
วันอาทิตย์น่ะ.. อืม.. ไม่มีไร
ดูหนังหรอ
ดีสิแบบนี้ ดีเลย
อยากไปอยู่แล้ว
แนวสายลับหรอ
ชอบแนวนี้ใช่ไหม
ไม่สิ.. เค้าเองก็อยากดู เหมือนกัน
ใช่แล้ว
ตื่นเต้นจัง
งั้นเหรอ เข้าใจแล้ว
งั้นพรุ่งนี้ที่โรงเรียน
เจอกันนะ
เจอกัน
ดูมีความสุขกันมากเลยนะ
นายคุยกับใครอ่ะ
ผมจะคุยกับใครก็ได้
ถ้าแม่รู้เรื่องนี้เข้า.. แล้วเกรดเนี่ยไม่ดีเตรียมตัวโดนบ่นได้เลย
มันไม่เกี่ยวกับพี่หรอกน่า
พี่จะไม่ได้อยู่บ้านคอยช่วยนายแล้วนะ
ผมรู้แล้วน่า
ผ้าที่ซักไป งั้นพี่วางไว้ตรงนี้ล่ะ
วันนี้มาแปลก จะไปไหนงั้นหรอ
ไปไหนก็ได้
ออกเดทหรอ
ไม่บอก
น่าสงสัยนะ
พี่ก็เอาบ้างสิ ลองหาแฟนดู
วันหยุดทั้งที ไม่ใช่มัวอยู่แต่บ้าน
ช่วงนี้..
เขาดูแปลกไปจากเมื่อก่อน
หรือเพราะผู้หญิงคนนั้น
รู้สึกหงุดหงิดชะมัด
จากที่เคยคุยกันบ่อยๆ ตอนนี้ก็น้อยลงเรื่อยๆ
เมื่อก่อนเราสนิทกันมาก
ถึงขนาดอาบน้ำด้วยกันเลยนะ
ช่องว่างของเราเหมือนจะมากขึ้นเรื่อยๅ
พี่ชอบแบบนี้ใช่ไหม
ดีไหมล่ะ
- ดูนี่สิ.. มองไม่เห็นนี่น่า
- พี่ทำอะไร
ทำไรงั้นหรอ
ให้ทายว่าเหมือนอะไร
- กวางเรนเดียร์หรอ
- กวางเรนเดียร์งั้นหรอ งั้นนี่คือก็กวาง 1 ตัว
แล้วนี่คือสองตัว
สองตัวหรอ มีแบบสองตัวด้วย
- ผมอยากได้สิงโต
- สิงโตหรอ ก็เป็นแบบนี้ไง
สิงโต ฮ่าๆๆ
ปีหน้าฉันก็จะเข้าสู่โลกของการทำงานแล้ว
ตั้งใจว่า.. จะย้ายออกจากบ้านเดือนเมษายน
เวลาที่เหลือนี้
ต้องบอกความรู้สึกให้ได้
ยังไงก็ยิงไม่เข้าหรอก
น้ำในอ่างพร้อมแล้วนะ นายไปอาบก่อนได้เลย
ถ้าจบแล้วเดี๋ยวผมไป
อุณหภูมิน้ำเป็นไงบ้าง
พอดีเลย
ดีเลยงั้น
นานมากแล้วนะ
ที่พี่ไม่ได้อาบบน้ำกับนาย
พอดี
ผมเสร็จพอดี
เสร็จอะไรกัน
อยู่อาบเป็นเพื่อนหน่อยไม่ได้หรอ
จะเข้าไปแล้วนะ
บอกว่า.. จะเข้าไปแล้ว
พี่
เป็นอะไรไปเนี่ย
มันแปลกขนาดนั้นเลย
ขอพี่เข้าไปด้วยได้ไหม
ย้อนกลับไปก่อนหน้านี้
พวกเรา
ก็อาบแบบนี้ด้วยกันบ่อยๆ
น่าจะ 10 ปีได้ล่ะมั้ง
ให้พี่
ช่วยถูให้เอาไหม
ไม่เป็นไรหรอก
เดี๋ยวพี่ทำให้
เมื่อก่อนพี่
ทำแบบนี้ให้นาย
ทุกครั้งเลยนะ
มา.. หันหน้ามาสิ
ตะ.. แต่ว่า
มาตงมาแต่
จะล้างข้างหน้าให้ด้วยไง
เราไม่รู้ตัวกันเลยนะ
ว่าทำไมถึงเลิกอาบน้ำด้วยกัน
ก็เพราะ
มันน่าอายอ่ะ
เราเป็นพี่น้องกันนะ
พี่น้องกันก็จริง
พี่เป็นผู้หญิงเลยอาบด้วยไม่ได้หรอ
ไม่.. ไม่ใช่ แบบนั้นซะหน่อย
อ้าขาออกหน่อยสิ
จะได้ล้างได้ทั่ว
แต่ว่า..
จู๋ของนายมันแข็งขึ้นนะ คิดอะไรอยู่
- ไม่มีอะไร พี่แค่แซวเล่น
- ผมเปล่านะ
ไม่ว่าอะไร
จำได้ไหมว่าเมื่อก่อนพี่จะล้างจู่ให้นายอย่างบ่อย
จำได้ไหม
จำไม่ได้
แล้วเมื่อก่อนยูตะ..
นายเองก็ชอบพูดอยู่บ่อยๆ
ว่าจะแต่งงานกับพี่
อะไรกัน
นั่นมันตอนผมเด็กนะ
แต่อย่างว่านะ..
นายมีคนที่ชอบอยู่แล้วหนิ
ไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อย
แล้วยังไง
ส่วนตัวพี่
ชอบยูตะนะ
ถึงจะรู้ว่ามันผิดก็เถอะ
ไม่เห็นจะผิดเลย
แน่ใจนะ ว่าไม่ผิด
งั้น
แค่เฉพาะตอนนี้
พี่อยากให้นายมองพี่..
ในฐานะผู้หญิงทั่วไปคนหนึ่ง
พี่อยากให้..
อยากให้นาย..
ถูตามตัวให้หน่อยได้ไหม
เจ้าจู๋ใหญ่ขึ้นกว่าเดิมอีก
ขอโทษนะ
ยูตะ
จู๋ของนาย..
ไม่ว่าใช่ไหม.. ถ้าพี่จะ
พี่..
ขอมีอะไรกับยูตะได้ไหม
งั้น
โทษนะ
มันอยู่ตรงนั้นอ่ะ
หยิบมาเลย
ใส่ให้นะ
ยูตะ มาตรงนี่สิ
ไม่ไหวแล้ว
ค่อยๆ ดึงออกนะ
พี่จะทำให้สะอาดเลย
เดี๋ยวก่อนสิ ยูตะ
นี่ยูตะ
ยูตะ.. กลับมาถึงบ้านแล้วก็ถอดชุดนักเรียนออกซะสิ
แล้วเรื่องมหาวิทยาลัยหนูเลือกได้แล้วหรือยัง
ไม่รีบ
จะไม่รีบได้ยังไงหะ
ลูกก็เอาแบบฮิคาริบ้างสิ
จริงไหมฮิคาริ
ผมอิ่มแล้ว
พอพูดไม่ถูกใจ ก็จะหนีไปแบบนี้ตลอด
จริงไหม
ยูตะ
คือพี่..
อยากจะขอโทษนาย
ขอเข้าไปได้ไหม
รู้นะ.. ว่าไม่ได้หลับ
หลังจากตอนนั้น
นายเกลียดพี่เลยหรอ
รู้ได้ไง
ไม่หรอก
ก็เราเป็นพี่น้องกันนี่นา
แค่นี้แหละ
ที่พี่อยากจะบอกนาย
ตั้งแต่พรุ่งนี้ไป
กลับมาเป็นพี่น้องกันเหมือนเดิมนะ
ผมสิที่ต้องขอโทษ
ที่ไม่เข้าใจความรู้สึกของพี่
ผมไม่ได้เกียจพี่นะ
แต่ว่า.. ผมแค่กลัวน่ะ
กลัวว่าจะมองพี่
ไม่ใช่ในฐานะพี่สาว
ฟินจัง
พี่สาว
จริงเหรอเนี่ย
นี่ ยูตะ
ฟินจัง
พี่ครับ ผมว่ามันเสียวเกินไปแล้วนะ
เสียวจนต้องร้องขอเลยหรอ
นายพร้อมหรือยัง
แต่ว่า..
ผมไม่มีถุงนะ
ไม่เป็นไรหรอก
ปล่อยข้างนอกก็ได้นี่นา
ไม่เป็นไร
ได้นะ
งั้นเริ่มเลยนะ
พี่ไม่ว่าอะไรหรอก
ไม่เป็นไรแน่นะ
จริงๆ หรอ
เข้าไปสุดแล้ว
- เอาอีก เอาอีก ปรงกว่านี้อีก
- แรงกว่านี้อีกหรอ
จัดให้พี่หน่อย
เดี๋ยวก่อนครับพี่
ผมว่าผมทนไม่ไหวแล้ว
เดี๋ยวก่อน.. เดี๋ยว.. อย่ารัดผม
ไม่ไหวแล้ว..
ไม่ไหวแล้ว
พี่ครับ!
ผมขอโทษ
พี่ครับ
ผมดันแตกในไปแล้ว
ผมกลั้นไม่อยู่
แตกในหรอ..
ตรงนี้ไง เดี๋ยวเช็ดออก
จริงๆ นะ ผมขอโทษ
ไม่เป็นไรนะ
แต่ว่า.. จะทำไงดีล่ะ
- ผมขอโทษนะ
- ไม่เป็นไร
จริงๆ นะ ผมขอโทษครับ
ไม่เป็นไรเลย
ขอบคุณนายมากนะ ที่ไม่ชักออกมา
เดี๋ยวจะเช็ดให้เอี่ยมเลย
ตอนนี้พวกเราทั้งสองคนได้ก้าวข้าม.. คำว่าพี่น้องไปแล้ว
ตั้งแต่วันนั้น.. ห้องน้ำก็กลายเป็นที่ลับของเรา
เราได้อาบน้ำด้วยกัน
และได้มีอะไรกัน เป็นแบบนี้ในทุกๆ วัน
พี่ครับ.. เหมือนว่านมจะใหญ่ขึ้นนะ
งั้นเหรอ
ใหญ่ขึ้นจริงอ่ะ
พี่ครับ จะเสร็จแล้ว
จะเสร็จแล้ว
ดูเขาทำสิ
กินนี่ไหม
พี่ครับ ผมขอเข้าไปนะ
นายกำลังถ่ายอยู่หรอ
ในตอนนั้นพี่ก็ยังเคย ถ่ายผมเหมือนกันไม่ใช่หรอ
ก็ใช่อ่ะแหละ
พี่.. ให้z,ถ่ายเถอะน่า
ผมรู้นะว่าในมือถือของพี่ มีแต่รูปของผม
ไม่ใช่น้อยด้วยมีตั้งเยอะ
นี่.. ถ้านายถ่ายแบบนี้มันน่าอายนะ อย่าถ่ายเลย
พี่ให้ถ่ายเถอะ
- อีกนิด อีกนิด จะเห็นแล้ว
- มาถ่ายอะไรตรงนี้
เดี๋ยวก่อนวันนี้แม่อยู่บ้านนะ
ไม่เป็นไรหรอก
ถ้าพี่เงียบ ยังไงแม่ก็ไม่รู้หรอก
ขอผมดูหน่อย
อย่าถ่างออกเยอะ
ถ้าพี่ทำสียงดัง แม่รู้เข้าจะเป็นยังไง
ถ้าไม่อยากให้รู้ก็อย่าทำสิ
เงียบๆ
นายจะทำแบบนี้ไม่ได้นะ
ไม่ได้งั้นหรอ
พี่มาทางนี้หน่อย
ไม่ไหวแล้ว
แย่แล้ว แย่แล้ว จะเสร็จแล้ว
ทำไมต้องทำแบบนี้ล่ะ
ก็เพราะว่า
ช่วงหลังมานี้ พี่ไม่ยอมมีอะไรกับผม
ก็เพราะว่า..
พี่รู้มาว่าแม่เริ่มสงสัย ในความสัมพันธ์ของเราสองคน
ผมก็พอรู้
อย่างตอนเช้า.. แม่ชอบเข้ามาในห้องผมแบบไม่มีปี่มีขลุ่ย
ก็เพราะยูตะไม่ใช่หรอ
ที่ชอบทิ้งถุงยางไว้ในถังขยะในบ้าน
ขอโทษนะ
เราหยุดกันแค่นี้เหอะ
แล้วพี่ล่ะ.. จะทำยังไง
จะทำอะไรได้อีกล่ะ..
ก็ในเมื่อแม่
สงสัยเราขนาดนี้แล้ว
ขอโทษนะ
พี่จะไม่ทำอย่างนั้นแล้วหรอ
ช่างมันเหอะ
พี่ผิดเอง
อืม
ต่อจากนี้ไป
พวกเราจะเป็นแค่พี่น้องกัน
หลังจากวันนั้น
พวกเราก็เป็นแค่พี่น้อง
ไม่มีการอาบน้ำด้วยกัน
รวมไปถึงการที่เรามีอะไรกัน.. ก็ไม่มีอีกแล้ว
พอฉันเรียนจบ
ฉันก็เข้าโหมด สู่โลกของการทำงาน
ส่วนน้องชาย ก็สอบเข้ามหาลัยไม่ได้
ก็เลยกลายเป็นคนว่างงาน
ต่างฝ่าย ต่างก็คุยน้อยลง
ราวกับว่า ที่ผ่านมาไม่เคยมีอะไรเกิดขึ้น
เขากลับมาเป็นน้องชายคนเดิม
แม่จะออกไปทำงานแล้วนะ ฮิคาริก็รีบกินข้าวเช้าแล้วก็ไปบริษัทซะนะ
เข้าใจไหม
เรื่องย้ายบ้านก็จัดการให้ดีๆ ด้วยนะ
ยูตะ ตั้งใจอ่านหนังสือด้วยล่ะ
แล้วช่วยทำความสะอาดบ้านด้วย
เข้าใจไหม
รู้แล้วน่า
ขยันใหญ่เลย
ยูจัง ไหงมานี่ได้
โดดงานมาน่ะ
ได้ด้วยหรอ
อย่าบอกแม่เชียวล่ะ
คิดว่าจะบอกหรอ
ขอพี่ทำด้วยสิ
ไม่เป็นไร ผมทำเองได้
ไม่เป็นไร มานี่สิ
บับออกมา
มันนานมาเลยนะ ที่เราทำตัวห่างกัน
ยูจัง
จะออกจากบ้านนี้เมื่อไร
น่าจะวันอังคารหน้ามั้ง
งั้นเหรอ
ไม่รั้งกันหน่อยหรอ
พี่มีความสุขก็ดีแล้วนี่นา
มีอะไรเกิดขึ้นเยอะเลยเนาะ
นั่นสิ
ขอโทษนะที่เป็นพี่สาวที่ไม่ได้เรื่อง
พี่น่ะ ไม่ได้ผิดอะไรหรอกนะ
จริงๆ เรื่องมันจะไม่เกิดเลย
ถ้าผม
ไม่ได้อาบน้ำกับพี่ตั้งแต่ตอนเด็กๆ
ปกติเขาก็ไม่ทำกันอยู่แล้ว
แต่ผมน่ะ
อยากจะบอกกับพี่นะ
ว่าผมชอบพี่จริงๆ
พูดจริงนะ
ชอบพี่จริงใช่ไหม
ผมพูดจริง
มาเอากันเหอะ
มาทางนี้สิ
ผมขอแตกในได้ไหม
ก็ต้องได้สิ.. นายแตกในได้เลย
แตกในเลย
นานๆ กลับมาทีก็ไม่ได้หรอ
แล้วอีกอย่าง
ที่ที่พี่จะย้ายไปอยู่น่ะ
มีแต่ฝักบัว
ไม่มีอ่างอาบน้ำแบบนี้หรอก
พี่ก็คิดนะว่าจะไปโรงอาบน้ำรวมดีไหม
แต่พี่เองก็แอบเสียดายเงิน
ถ้างั้นพี่ก็กลับมา
อาบน้ำที่บ้านเรา.. นานๆ มาทีก็ได้นะ
ขอบคุณนะ
แต่ว่า
ตอนที่พี่กลับมาอาบที่นี่
นายต้องเป็นคน.. มาอาบกับพี่ด้วยนะ